

Суть игры заключается в том, что Вы сражаетесь с противниками различной сложности

За один ход Вы можете совершить одно действие: удар левой рукой, правой, ногой или поставить блок. 
После этого ход переходит противнику.

Далее случайным образом удар может не достигнуть цели, засчитается удар только рукой, засчитается любой, критическое попадание.
 
Удар левой рукой снимает 1 единицу здоровья, правой — 2, ногой 3, критическое попадание прибавляет единицу к урону. 
Блок нивелирует любые попадания, кроме критического, но по номинальной «цене».

Также учитывается система выносливости. Шкала составляет 100 единиц. 
При ударе левой рукой тратится 10 единиц, при ударе правой – 20, ногой – 30, блок – восстанавливает на 50 единиц.

В игре существуют различные уровни сложности: 
У игрока всегда 15 HP
Легкая сложность (1) – у бота 10 hp
Средняя сложность (2) – у бота 20 hp
Тяжелая сложность (3) – у бота 30 hp и пониженный шанс на промах
Hard (4) - у бота 35 hp, пониженный шанс на промах и повышенный шанс на критическое попадание


Вы можете выбрать один из двух режимов игры:
Первый - выбрать один из уровней
Второй - пройти всю линейку противников от легкого уровня до самого тяжелого

Кстати, в игре есть некоторые чит-коды, которые значительно помогут тебе пройти игру.

Удачи, Боец!


